# Timo
przygotuj plik który opisuje funkcjoalnosci aplikacji do tworzenia screenshotów dla app store i google store, aplikacja działa podobnie jak miro czy figma, czyli jest takim dużym boardem nieskończonym, i ona pozwala na przygotowanie blueprintów, templatów szablonów wiesz o co
  chodzi. Chce aby aplikacja miała taką prostą możliwość, że wszystkie teksty do każdego screenshota są zachowywane w pliku json, do którego mam dostęp od strony aplikacji, w jakimś fajnym panelu, który można pokaząć i ukryć. i tam ten json ma wszystkie teksty z tłumaczeniami
  które są nanoszone do aplikacji. Chodzi o to ze uzytkownik moze załadować screenshoty swojej aplikacji nanieść na nie teksty a te teksty są zapisywane do json'a w danym jezyku, i teraz użytkownik może skopiować tego json, poprosić szutczną inteligencję po to aby zrobił
  tłumaczenia na dodatkowe jezyki i wtedy ta aplikacjia ma taki panel ze widzi wszystkie inne jezyki screenshotów z tekstami przełumaczonymi na dany każdy inny jezyk a następnie aplikacja pozwala pobrać te wszsytkie screenshoty wygenerowane dla każdego jezyka. aplikacjia pozwala
  na proste drag and drop oraz przeciągnij dodanie tekstu dodanie zdjećia dodanie dodatkowego zdjęcia zrobienia warstwy tzn jesli dodam zdjecie w png obramowania telefonu oraz zdjecie screenshota to moge jedno zdjecie dac wyzej a drugie niżej, mogę też skalować zdjęcia i
  zmniejszajac je i powiekszając, moge tez rozszeżać i rociagacać zdjęcia, zmieniac czionki kroje pobugienia pochylenia tekstu i ich kolor oraz wielkość. aplikacja pozwala również na zmiane koloru tła dla wszystkich ekranów oraz pozwala również rotowac obrazki dodane drag and
  drop do ekranu. Aplikacja wie dokładnie jakie dokładne rozdzielczości dla app store i google store dla wszsytkich urządzeń są i pozwala szybko dodać serie obrazków dla tych wersji, aplikacja również ma taka funkcjonalność, ze pozwala zrobić jedną serią i szybko skopoiować ją do
  innych szerokośći ekranu zachowujac te same treści i teksty ale z mozliowścią przesinięciach tych elementów na ekranie dlatego zeby szybko mozna było generować inne rozdzielczosci screenshotów dla app store czy google store jeśli chodzi o tablety czy inne rozdzielcości, zeby
  wiesz aplikacjia pozwalała na zachowanie podobnego stylu ale lekko bedzie sie różnic. Wszystko zapisz mi do pliku requirements.md zrób to jak prawdizwy architekt product owner. opisz dokładnie szczegółow każdą funkcjoalnosć, dodaj od siebie co można ulepszyć usprawnić, badź
  również jak ekspert ui i ux jak to mozna zaprojektować. zrób to naparwdę dobrze aplikacja ma być aplikacją mobile first i rwd.